Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A format string specifying how the result should look. It can contain <code>$0</code>, <code>$1</code>, <code>$2</code>, and so on. <code>$0</code> is the entire match, <code>$1</code> and up correspond to the respective match groups in the regular expression. Defaults to <code>$0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果の外観を指定するフォーマット文字列。</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>$2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などを</font><font style="vertical-align: inherit;">含めることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は完全一致、</font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は正規表現のそれぞれの一致グループに対応します。</font><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトは</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과의 모양을 지정하는 형식 문자열입니다. </font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>$2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등을 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 전체 일치, </font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이상은 정규식의 각 일치 그룹에 해당합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본값은 </font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个格式字符串，指定结果的外观。</font><font style="vertical-align: inherit;">它可以包含</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>$2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等。</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是整个匹配项，</font></font> <code>$1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和up对应于正则表达式中的各个匹配项组。</font><font style="vertical-align: inherit;">默认为</font></font> <code>$0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A regular expression.
ja: 正規表現です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식.</font></font>
zh_cn: 一个有规律的表达方式。

source: A text to use the regular expression on.
ja: 正規表現を使用するためのテキスト。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식을 사용할 텍스트입니다.</font></font>
zh_cn: 一个文本要用正则表达式上。

source: Add <em>Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5</em> as in other answers
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の回答と同様に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正規表現5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변과 마찬가지로 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 추가</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在其他答案中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正则表达式5.5</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Add VBA reference to the Regular Expressions library (shamelessly copied from <a href="/questions/22542834/how-to-use-regular-expressions-regex-in-microsoft-excel-both-in-cell-and-loops#answer-22542835">Portland Runners++ answer</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">VBA参照を正規表現ライブラリに追加します（</font></font><a href="/questions/22542834/how-to-use-regular-expressions-regex-in-microsoft-excel-both-in-cell-and-loops#answer-22542835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Portland Runners ++ answer</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から恥知らずにコピーされ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">VBA 참조를 정규식 라이브러리에 추가하십시오 ( </font></font><a href="/questions/22542834/how-to-use-regular-expressions-regex-in-microsoft-excel-both-in-cell-and-loops#answer-22542835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Portland Runners ++ answer</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 뻔뻔스럽게 복사 됨 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将VBA参考添加到正则表达式库中（从</font></font><a href="/questions/22542834/how-to-use-regular-expressions-regex-in-microsoft-excel-both-in-cell-and-loops#answer-22542835"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Portland Runners ++ answer中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无耻地复制</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Add reference to regex under <strong><em>Tools</em></strong> then <strong><em>References</em></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下の正規表現への参照を追加</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ツール</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の参照</font></font></em></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 정규식에 대한 참조를 추가 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도구</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조</font></font></em></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正则表达式来下的添加引用</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工具</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用</font></font></em></strong>

source: Atomic Grouping
ja: 原子グループ化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원자 그룹화</font></font>
zh_cn: 原子分组

source: Check the box next to "Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5" to include in your workbook.
ja: Microsoft VBScript 正規表現 5.5」の横にあるチェックボックスをチェックして、ワークブックに含めます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">통합 문서에 포함 시키려면 "Microsoft VBScript 정규식 5.5"옆의 확인란을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: 勾选 "Microsoft VBScript Regular Expressions 5.5 "旁边的方框,将其包含在工作簿中。

source: Click "OK"
ja: OK "をクリックしてください
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"확인"을 클릭하십시오</font></font>
zh_cn: 点击 "确定"

source: Click <em>OK</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OKを</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリックし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확인을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클릭하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单击</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确定</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Click on <em>Insert Module</em>. If you give your module a different name make sure the Module does <em>not</em> have the same name as the UDF below (e.g. naming the Module <code>Regex</code> and the function <code>regex</code> causes <em>#NAME!</em> errors).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュールの挿入]を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリックし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたのモジュールに別の名前のメイクを与える場合は必ずモジュールがない</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（例えばモジュールの命名以下のUDFと同じ名前持ち</font></font> <code>Regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、関数</font></font> <code>regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原因</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#NAME！</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラー）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모듈 삽입을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클릭하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">모듈에 다른 이름을 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정하면 모듈의 이름이 아래 UDF와 동일 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">않아야</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다 (예 : 모듈 </font></font> <code>Regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이름 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">및 </font></font> <code>regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">이름 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#NAME!</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오류를 발생시킵니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单击</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">插入模块</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果你给你的模块不同的名称确保模块并</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有相同的名称作为下面的UDF（如命名模块</font></font> <code>Regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和函数</font></font> <code>regex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">导致</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＃NAME！</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误）。</font></font>

source: Click on <em>Tools</em> -&gt; <em>References</em> (please excuse the german screenshot)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ツール]</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -&gt; [ </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照]を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリックし</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">（ドイツのスクリーンショットはご遠慮ください）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도구</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -&gt; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클릭하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">(독일 스크린 샷을 실례하십시오)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单击</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工具</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -&gt; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请原谅德语截图）</font></font>

source: Create the following function either in workbook or in its own module:
ja: 以下の関数をワークブック内またはモジュール内に作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">통합 문서 또는 자체 모듈에서 다음 함수를 작성하십시오.</font></font>
zh_cn: 在工作簿中或在自己的模块中创建以下函数。

source: E.g. <code>0-5</code> matches any number from 0 to 5
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>0-5</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は0から5までの任意の数値に一致します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>0-5</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 0에서 5까지의 숫자와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>0-5</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配0到5之间的任何数字</font></font>

source: E.g. <code>[^0-9]</code> character can not contain a number
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[^0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字に数字を含めることはできません</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>[^0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자는 숫자를 포함 할 수 없습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[^0-9]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符不能包含数字</font></font>

source: E.g. <code>[^aA]</code> character can not be lower case <code>a</code> or upper case <code>A</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[^aA]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字を小文字の</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または大文字の</font> <code>A</code> に<font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことはできません</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>[^aA]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자는 소문자 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 대문자 </font> <code>A</code> 일<font style="vertical-align: inherit;"> 수 없습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[^aA]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符不能为小写</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或大写</font></font> <code>A</code>

source: E.g. <code>[a-z]</code> matches any single lower case letter of the alphabet.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[a-z]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はアルファベットの小文字1文字と一致します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>[a-z]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 알파벳의 소문자와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[a-z]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配字母表中的任何单个小写字母。</font></font>

source: E.g. <code>[a-z]?</code> matches empty string or any single lower case letter.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font> <code>[a-z]?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空の文字列または単一の小文字に一致します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>[a-z]?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 문자열 또는 하나의 소문자와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[a-z]?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配空字符串或任何单个小写字母。</font></font>

source: E.g. <code>[a]</code> matches the letter a
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[a]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は文字aに一致します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>[a]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 문자 a와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[a]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配字母a</font></font>

source: E.g. <code>[a]{1,3}</code> matches at least one and up to three lower case letter <code>a</code>, <code>aa</code>, <code>aaa</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font> <code>[a]{1,3}</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、少なくとも1つから3つまでの小文字</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>aaa</code> に<font style="vertical-align: inherit;">一致します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>[a]{1,3}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 소문자 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>aaa</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 중 적어도 하나와 최대 3 개까지 일치합니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[a]{1,3}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配至少一个且最多三个小写字母</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>aaa</code>

source: E.g. <code>[a]{2}</code> matches two consecutive lower case letter a: <code>aa</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>[a]{2}</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2つの連続した小文字</font> <code>aa</code> <font style="vertical-align: inherit;">一致します：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">aa</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예는 </font></font> <code>[a]{2}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 개의 연속적인 소문자 a를 일치 : </font></font> <code>aa</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>[a]{2}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匹配两个连续的小写字母a：</font></font> <code>aa</code>
